Acredita mesmo
que conseguiria chegar aqui sozinho?
Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app
Ninguém no mundo além de mim
pode cruzar aquela linha e entrar aqui.
Sabe o que aconteceria se esta máquina
não lesse a minha íris?
Suponho que a resposta seja dramática.
ANÁLISE BIOMÉTRICA CONCLUÍDA
Correto.
Se não tivesse detetado corretamente
a minha íris em dez segundos.
começaria a sair gás metano
por todos estes bicos
e depois…
Uma faísca.
Exato. Tudo isto se tornaria
num grande anel de fogo.
Como o terceiro anel
no sétimo círculo do inferno de Dante.
Portanto. ou aparece
uma personagem da Marvel.
uma não inflamável e com estes olhos.
ou ninguém…
Ninguém conseguiria chegar
até esta porta.
Veja esta maravilha.
Sem puxadores.
sem fechaduras.
sem chaves hidráulicas.
Fechada misteriosamente.
O que acha?
Brilhante.
Keila!
Keila. estás aí?
O que foi?
Eu tinha razão.
- Eu tinha razão!
- Sobre o quê. Damián?
Ele tem um churrasco lá em baixo.
É uma armadilha para assar elefantes.
Entrar lá é completamente impossível.
Ele é um génio.
É um maldito mestre. ele é…
Perdão. O vinho…
- Damián.
- Está tudo manchado.
Não faz mal.
BERLIM E A DAMA COM ARMINHO
O quadro sairá de Cracóvia
às 8h15. numa mala. num voo normal.
Será protegido por madeira.
vidro à prova de bala e um selo.
como todas as obras emprestadas pelo…
Obrigado. … Czartoryski.
Voltaremos a isto mais tarde.
Hora de chegada.
Hora…
Às 12h30 no aeroporto de Sevilha.
Será apanhado
por uma empresa de segurança privada.
especializada no transporte
de obras de arte.
Está aqui.
E. como qualquer camião
que transporta uma joia. será blindado.
A empresa chama-se Blindesart.
E eis os camiões deles.
São uma verdadeira fortaleza móvel.
E aqui começam os nossos problemas.
Não. aí vamos emboscar o camião.
E disparamos à queima-roupa
para os vidros. assim.
Tiramos os guardas de lá
e. em 12 segundos. tens a caixa aberta.
Ótima ideia. mas há questões a considerar.
Primeiro. os vidros são à prova de bala.
Segundo. ao contrário dos outros camiões
de transporte de valores.
neste. os guardas não têm chave.
- Não?
- Não. Não há chave.
Têm uma combinação
e os guardas não a sabem. por segurança.
E se usarmos
a técnica do camião de mudanças?
- Qual é essa?
- Não a conheces?
- De Velozes e Furiosos.
- Velozes e Furiosos?
Sim. tomar um camião
e enfiá-lo noutro maior.
Boa ideia.
mas teríamos de estar ao volante.
Bem. não sejas picuinhas.
É um plano falso para enganar o duque.
Não. Candela.
O plano tem de ser perfeito e real.
Para abalar aquele presunçoso.
E. quanto maiores são as dificuldades.
mais brilhante é o plano.
Olé!
Falas muito bem. És mesmo inteligente.
Vou acabar por ter pena
de não roubarmos a dama.
- Porquê?
- Porque me irrita.
É o nosso primeiro assalto
enquanto casal e é falso.
E o plano será muito bonito.
Olha. Ladrões em serviço outra vez. não?
Vou à taberna do Pepe comer uns ovos.
Estou esfomeada.
Ficas a conversar com o bando.
Adeus.
- Sim?
- Não pude ligar antes.
Não vais acreditar no sucedido.
Deixámos o porto
escoltados pela Guarda Marítima.
Quando o barco ia zarpar.
chegaram diplomatas e gente da elite…
… para prestarem homenagem
aos senhores e personalidades a bordo.
Sabes porquê. não?
Se havia algo ilegal na palete.
ninguém a revistará.
Precisamente.
Os ilustres passageiros são
o álibi perfeito para evitar suspeitas.
Já descobriste onde esconderam o arroz?
Vasculhei tudo e nada.
Nenhum sinal.
Deve haver algum porão secreto.
uma zona escondida. não sei.
Guardam a mercadoria algures.
Medi a altura de dois pisos.
O do porão e da casa das máquinas
e o dos camarotes.
E acontece que há um espaço
de 65 cm entre eles.
Sabes o que isso significa?
Que há uma cavidade escondida
entre esses pisos.
Vou investigar.
Deve ser um espaço técnico para tubagem.
Para tubos de AC ou algo assim.
Também poderia ser um chão falso
para esconder contrabando.
Só há uma forma de saber.
Não pensas em abrir um buraco
no teu camarote.
- Certo?
- Porque não?
Porque não!
Esse é o teu problema na vida.
Fazes o oposto do que tens de fazer.
Pedem-te para ir. não vais.
Mandam-te ficar em casa e foges.
Quando és infiel ao teu namorado.
tu revoltas-te. humilha-lo e culpa-lo.
És a tua pior inimiga.
É a tua opinião.
Só espero que percebas que tenho razão
antes que seja demasiado tarde.
Vais meter-te num buraco
sem deixar rasto. no meio do oceano.
e não tens rota de fuga.
Presumes que serei apanhada.
E se eu conseguir?
Não o faças! É uma maldita ordem!
Está bem.
Adoro cisnes.
Desde que o vi com a sua camisa branca.
não paro de sorrir.
O jantar é às 20 horas. no seu barco.
É o meu primeiro encontro
desde os meus 15 anos.
Só de pensar nisso. sinto calafrios.
Estou tão alterada…
Escaparei à minha ama-seca.
Por favor. não pense que sou um pato.
Tenho alma de cisne. como você.
O perigo é excitante.
Sim. o que se passa?
Damián. é o Roi.
Sai.
Sai!
Para onde olhas?
Vi os teus livros.
Que livros?
Os que tens de adivinhação
e leitura da palma da mão.
A cena da palma da mão?
Sim. A minha avó lia a palma da mão.
A minha mãe também o fazia e eu também.
Não. Só leio a palma de desconhecidos.
Não.
Vá lá. Peço-te como um favor pessoal.
Dava-me jeito ver o futuro
neste momento da minha vida. por favor.
Por favor.
Não fiques nervoso.
Olha. tens a linha do sucesso.
Poucas pessoas a têm.
Apenas os sortudos a têm.
A tua é muito vincada.
Vê. é esta.
Certo.
- E o amor?
- Ora!
O amor?
A tua linha do amor está muito entrançada.
O que significa isso?
Que tens imensas histórias
e muito intensas.
É a linha de alguém que ama a sério.
Mas aqui as coisas ficam…
Olha. aqui está muito intensa e vermelha.
Isto é um grande amor.
Andaluz. diria eu.
Uma rapariga muito bonita.
Um pouco ladra e piromaníaca ocasional.
E vai acontecer-te algo belo com ela.
O quê?
Apenas leio o futuro. Não o dito.
Mas é muito belo.
Terei de esperar muito?
Tens pressa?
Mais do que pressa.
Estou morto por vivê-lo.
Conta-me tudo.
Tenho uma notícia boa e outra má.
Começamos pela má?
A má notícia
é que ficarás gravemente doente.
E a boa?
A boa é que não vais morrer disso.
Ladrões em serviço.
Atende o bando.
Vou apanhar melancias com o meu pai.
- Sim?
- Estamos os quatro em alta-voz.
- Podes falar?
- Força.
Lá em baixo. temos um cofre de titânio
em forma de iglu
num corredor que. sem a identificação
da íris do duque em dez segundos.
se transforma num anel de fogo.
O corredor alberga depósitos
de gás metano muito inflamável.
Exótico.
Deduziste essa fantasia megalómana
e macabra pelo georradar?
Não. Vi-o com os meus olhos.
À noite. ao passear pelo palácio.
encontrei o duque.
que também não conseguia dormir.
Bebemos vinho. ele levou-me ao estábulo…
Ao estábulo?
De madrugada?
Sim. em que pensas?
Nada. mas como me expulsaste
do teu quarto aos gritos.
de quatro. e parecia haver
mais alguém na cama…
Disseste que ele te levou ao estábulo
e eu deduzi.
E o guarda-costas?
Vejo ali uma relação estranha.
Se calhar. também o levou ao palheiro.
Ao estábulo. não ao palheiro.
Foi uma noite de união masculina.
De amizade.
Abraçámos um cavalo.
É um sistema dele para reduzir o stresse.
A seguir. falámos sobre a vida.
- Cantámos um corrido mexicano.
- Ótimo. E depois?
O duque levou-me à cripta
e mostrou-me tudo.
A primeira porta abre-se
com um código alfanumérico. como esperado.
mas. ao aceder ao corredor circular.
se o sistema não identificar
a íris do duque.
morres calcinado.
É uma obra-prima inviolável.
O tipo é um génio.
Não o vamos conseguir roubar.
Claro que vamos roubá-lo.
- Há sempre uma maneira de o fazer.
- Sim? Qual?
Tirar-lhe os olhos para os scanearmos?
Talvez não tenhamos
de tirar olhos a ninguém.
Temos dados suficientes.
Podemos calcular e arranjar formas.
Exato.
Keila. pensas no mesmo que eu? O oxigénio.
É uma hipótese. mas com os nossos dados.
podemos calcular o volume de oxigénio
no corredor e o tempo de combustão.
E será que podes explicar a versão
para o grande público?
Quando o fogo consumir todo o oxigénio
no corredor. vai extinguir-se.
Depois passamos à fase seguinte.
Tentar abrir a porta do iglu.
Sem oxigénio no ar?
Levamos botijas de oxigénio.
E fatos ignífugos para resistir ao fogo.
Por amor de Deus!
Esses fatos só resistem um certo tempo.
São segundos.
Qualquer erro de cálculo pode ser fatal.
Arredondamos. por segurança.
E como vais abrir a porta de titânio?
Sem oxigénio.
não podes acender uma lança térmica.
O que vais fazer?
Pode-se saber que raio te deu. Damián?
Porque não queres roubar?
Não é que não queira.
Estou a avaliar o risco.
Não me mintas agora. irmão.
Estás metido como um aluno.
prestes a deitares-te com a duquesa.
O dia todo com mensagens
e encontros clandestinos.
enquanto te tornas
o melhor amigo do marido.
Eu conheço-te.
Estás a começar a sentir empatia.
Talvez até a pensar
que este roubo é uma traição. certo?
Qual era o teu lema?
"Um roubo é cirurgia e cabeça fria."
Achas que estás a comportar-te
como um profissional?
Suponho que não.
O que tiver de ser feito lá em baixo.
resolvê-lo-emos com ciência.
Como sempre fizemos.
A conta. por favor.
Isto deve chegar.
BAR BLUE MOON. SINGAPURA
- Camille.
- Olá.
Vejo que não te esqueceste do meu nome.
Não me esqueci dos teus.
Tenho uma surpresa para ti no meu hotel.
- Vem comigo.
- Não.
Não posso ir agora.
Porque não falamos aqui?
Não é um convite.
É uma ordem.
Vamos?
Calculei o volume de oxigénio
que há no corredor do cofre.
São 79.68 metros cúbicos.
Como o caudal estimado
é de 0.2 metros cúbicos por segundo
de gás metano através dos bocais.
a bola de fogo jamais deveria durar
mais de 45 segundos
até ter consumido todo o oxigénio.
O fato tem de resistir esse tempo?
Isso mesmo.
Na ignição e por uns décimos de segundo.
a temperatura de combustão
atingirá 1963 ºC.
Depois estabilizará entre 400 ºC e 600 ºC.
Há materiais
que resistem a essas temperaturas.
Fibras como Nomex.
ou fatos aluminizados
como os dos bombeiros.
Como vamos saber se o fato funciona?
Podemos testá-lo.
Como?
Com um lança-chamas.
Pensas que isto é um escape room?
Depois da demolição. o que vem?
A conflagração?
É o pico de adrenalina de que preciso.
Não tenho medo.
Precisamos de alguém lá
com a cabeça fria. não um kamikaze.
- Vai o Bruce.
- Como?
Tens um voluntário e escolhes-me?
Não quero ir. imagina só.
É tecnicamente possível.
Estaremos a 180 ºC naquele buraco.
Não sou carne para assar.
Não vou discutir. Vão os dois.
Pensem onde arranjaremos
os fatos ignífugos.
E pirem-se. Estou ocupado.
É aqui.
Estás tão bela como sempre.
Apesar de pareceres diferente.
Deve ser da arma.
Achas que estou diferente?
A sério?
Talvez.
Passei por mudanças de vida.
Um ex-marido com um filho secreto
acabou na prisão.
E um amante fugidio
deixou-me pendurada em Singapura.
Porque não foste?
Fiquei preso
no Eixo Cafeeiro. na Colômbia.
quando um vulcão entrou em erupção.
Cancelaram todos os voos.
O que estás a fazer?
Calma.
Todas as estradas do país
ficaram congestionadas durante dias.
Era impossível sair de lá.
Então. desesperado.
liguei para o Blue Moon. em Singapura.
Voltei a ter esperança.
pois um empregado chamado Ralph
concordou em ajudar-me.
Ajudar-te como?
Comprei um bilhete para a Argentina.
Pedi-lhe que o imprimisse e o pusesse
num envelope vermelho com o meu número
e que escrevesse o teu nome e to desse.
quando chegasses.
Pareceu-me romântico encontrarmo-nos
noutro continente devido a um vulcão
porque. ao fim e ao cabo.
a nossa relação era como um vulcão.
Nunca recebi o envelope.
Decerto interpretei mal os sinais
e fui demasiado generoso com o Ralph.
Porque paguei o favor adiantado.
À hora do nosso encontro.
não ligavas. Então. voltei a ligar.
Blue Moon.
Desculpe. O Ralph não apareceu.
Não o posso ajudar agora.
Contudo. voltei a ligar.
Mas devo confessar que fiquei irritado
e não fui o cavalheiro habitual.
Pare de ligar!
Não voltei a saber do Ralph.
nem dos 20 mil euros que lhe transferi
nem do que aconteceu ao envelope.
Nem de ti. claro.
Ficámos à espera nessa mesma noite.
Em dois continentes diferentes.
Mas agora estamos aqui.
Juntos.
Nem o fogo de um vulcão
conseguiu separar-nos.
Vais obrigar-me a roubar-te um beijo
com uma arma apontada?
Por mais que me apontes isso à cabeça.
não terás esse beijo.
Perdemos o nosso momento.
Estou apaixonado por outra pessoa.
Eu sei.
Sim. eu vi-a.
Aquela mulher andaluza. tão…
Tão espevitada. Sim.
Mas também havia alguém
quando entraste na minha vida.
Mesmo assim. deixei-te entrar naquele táxi
e vir comigo àquele concerto.
Dei-te a oportunidade
de mudares completamente o meu mundo.
Agora. deves-me a mesma oportunidade.
Vim procurar-te por isso.
Um segundo.
O Damián está muito tenso.
Tal como nós.
O que queres dizer com isso?
Ouviste o que o Berlim disse?
Ele está metido num trio
com o duque e a duquesa.
- Passas-me o telemóvel?
- Claro.
Podes desbloqueá-lo?
Vou ligar ao rapaz.
O quê? Por telemóvel. não.
Trataremos disto como adultos.
Estamos no século XXI. não?
Ainda o tens gravado como "mãe"?
Sim.
Olá. Keila.
Não. sou o Bruce. o namorado dela.
Oxalá não lhe tenhas roubado o telemóvel.
Não. Ela está aqui comigo. Espera.
- Diz olá.
- Olá. Claudio.
Keila. está tudo bem?
- Sim. tudo bem.
- Tudo perfeito. Claudio.
Queríamos convidar-te para jantar.
- O que te parece?
- Ouve.
Não estás a preparar isto
para me dar uma sova. certo?
Não. pelo contrário.
É para bebermos margaritas
num restaurante mexicano.
falar da vida. divertirmo-nos…
Deixa-te levar.
Enviamos-te a localização. sim?
Amanhã ou depois de amanhã. Adeus.
Juro que estou morto por saber
até onde vão chegar com isto do amante…
Genoveva. Desculpe. não a reconheci.
O cabelo louro fica-lhe bem.
Uma peruca. para despistar o Samuel.
Entrei na Zara por uma porta.
pus a peruca e saí pela outra.
Como uma agente dupla.
Que adrenalina!
Por favor. entre.
Que boémio. viver num barco.
Bem…
Fiquei muito agradada
por vê-lo a usar aquela camisa branca.
Na verdade. não tive escolha.
Jogou com vantagem.
O código de indumentária exigia-mo.
Está a dizer que está aqui obrigado?
Não.
Eis o que combinámos pelo encontro.
Os seus 500 mil.
Em fotocópias.
É mais espertalhão do que eu.
Embora haja algo
que ainda não tenha percebido.
Se já tem o seu dinheiro e parece
que o obriguei a ter este encontro.
porquê este jantar tão bonito?
Com velas e flores.
O que está a fazer?
Diverte-se que eu me arrisque
a disfarçar-me nos provadores para o ver?
- Não. não é isso.
- Não? O que é. então?
Porquê ir tão longe?
Excita-o brincar com uma mulher casada?
Não estou a brincar.
Estou apaixonado por si.
Evito-a de dia.
fantasio com o seu retrato à noite.
guardo os seus post-its…
Vivo atormentado.
sonhando constantemente consigo.
Também sonhei consigo.
Estávamos num barco como este.
Quer que lhe diga o que se seguiu?
Não vai acontecer nada.
Da primeira vez. rejeitei-a
por ser sócio do seu marido.
Agora tenho mais dois motivos.
O primeiro é…
Bem. eu e o duque estamos a começar
a tornar-nos amigos e…
Ele é fantástico. Já sabe disso.
E o segundo?
O meu casamento acabou
por uma infidelidade.
Sei como isso arrasa a vida de uma pessoa.
Não me sinto…
… capaz de o fazer a ninguém.
Está a falar
de infidelidades. de traições.
de coisas horríveis
que ensombrecem este momento maravilhoso.
Suponho que…
Suponho que não seja traição
acariciar a sua mão.
Não.
Suponho que não.
E suponho
que não seja pecado
agarrar o seu braço.
Suponho que não.
E penso
que também
não é pecado
poder respirar o seu cheiro.
Suponho que não.
Penso que também não é pecado
dançarmos a sua música preferida.
Suponho que não.
Deixe-me propor-lhe uma coisa.
Vamos fugir juntos.
Espere que tudo acabe.
E prometo-lhe que. um minuto após o roubo.
após perder de vista o seu marido.
iremos para o continente que quiser.
com a vida que quiser
e a banda sonora que quiser.
Muito obrigada pela proposta.
Dir-lhe-ei a minha decisão.
O que é isto. Camille?
Um café com leite.
Não te lembras?
Foi como tudo começou.
No balcão daquele bar.
Com o cheiro a croissants
acabados de fazer.
Paris.
nos teus lábios.
Já te começas a lembrar?
Disseste-me que me ouviras
a cantar uma canção.
na noite anterior.
Tirei estas cuecas para ti
naquele restaurante.
São tuas.
É impossível
não te lembrares do que fomos.
Do que podíamos fazer juntos.
Não acabou.
Estou certa de que tudo
o que sentimos está aqui.
Algures na tua memória.
Eu estava mesmo a falar de ti.
Cala-te. por favor.
Como te chamas?
Camille.
Muito prazer.
Candela.
Apaixonei-me por esta mulher em Paris.
Antes de te conhecer.
Se tinhas uma história tão bela em Paris.
porque começámos?
Porque já não estava com ela.
Nem quando te conheci.
nem dois meses antes.
quando não me pude encontrar com ela
no Blue Moon. em Singapura.
Nunca mais tive notícias dele.
As histórias de amor acabam
quando um dos dois acaba.
No nosso caso. nenhum de nós o fez.
Camille.
A nossa história era sem telemóveis.
era esperar um pelo outro
em continentes diferentes e.
neste caso. falhou.
Amo-te como uma maluca.
Como nunca amei ninguém.
Mas não encaixo contigo. nem tu comigo.
E não é por causa dela.
Decerto ela é maravilhosa.
Temos vidas muito diferentes.
Nunca estive no Blue Moon. em Singapura.
Não sei o que é. nem me importa.
Mas é a tua cena.
Tu gostas do que é brilhante.
elegante. sofisticado.
Eu prefiro. bem…
Estar com os meus amigos
na fonte da praça.
comer ovos fritos com as mãos.
apanhar melancias
com o meu pai às sextas-feiras.
Gosto das coisas pequenas.
A minha vida está cheia delas.
E adoro-a. pois é a única que tenho.
Mas tu tens 50.
E. nessas 50. alguém pôs
o champanhe no frigorífico para ti.
Dessas 50 vidas.
escolho esta para estar contigo.
Esta é a que me fascina.
Nós amamo-nos mesmo. tu e eu.
Sabes uma coisa?
Amar-nos-íamos para sempre.
Mas não pode ser.
Porque isto tem um prazo de validade
e prefiro defini-lo hoje.
E. se me respeitares um pouco.
peço-te que nunca me procures. por favor.
Adeus.
Adeus. Camille.
Cada um leva duas pistolas
com dois carregadores.
As coisas podem complicar-se.
Estaremos na rua.
Pode haver apenas oito.
Quatro em cada veículo.
Os fatos ignífugos
estarão na parte de trás.
Quanto mais depressa saírem.
melhor. Entendido?
Sim. Vamos ao ponto de encontro.
Quando tiverem os fatos. liguem-me.
Estou ocupado.
Eu fico.
Vou tentar descobrir
como abrir o iglu blindado.
Quero uma operação limpa.
Rápida e sem deixar vestígios.
Agora!
Temos uma vítima.
Puxa.
O que fazes aqui?
Não te disse para não me procurares?
É esse respeito que tens por mim?
Não. nem mais um passo.
Ela mandou-te sair daqui.
Assim que me ouvires.
vou-me embora. se quiseres. Juro-te.
Vamos.
Vai-te embora. cabrão.
Vimos-te com a francesa.
Não aconteceu nada com a Camille.
Quando muito.
o que aconteceu no hotel é que tu
viste uma oportunidade para fugir de mim.
- Não quero falar contigo.
- Não. Candela.
Se pensasses que estava a ser infiel.
ter-me-ias ateado fogo
com um bidão de gasolina.
Tiveste medo do palco.
E agarras-te a uma garrafa de champanhe
para dizer que a tua vida não é a minha.
mas do que tens medo é de amar.
De me amar tanto.
- Mas sabes que mais?
- O quê?
Tenho boas notícias.
Também te amo assim.
Ou mais. Olha.
É o que diz aqui. certo?
Tu própria me disseste.
Porém. há uma coisa mais deste lado
que. não sei. talvez tenhas lido mal.
Pensas que não encaixo na tua vida.
É por isso…
É por isso que vou dizer alto e bom som
para todos ouvirem.
Para mim. é uma honra…
Uma honra vir aqui a este campo
apanhar melancias.
ou o que for preciso. com a tua família.
Ou sais agora. ou sais estendido.
Vou contar até três.
- Um!
- Pai. por favor!
Dois!
Não me vou embora.
Porém. também não vou deixar
que esta conversa se torne uma tragédia.
Simón. baixa as armas.
Não me chamo Simón.
Chamo-me Andrés de Fonollosa.
Costumo viver em Madrid.
no bairro de Las Letras.
por cima de um café. o Buenos Aires.
Tenho um filho chamado Rafael
de um casamento da juventude
e sou ladrão.
E o meu único pensamento
desde que saíste daquele hotel é…
Como posso provar-te
que estou tão apaixonado como tu?
Que vou direto a ti. meu amor.
E que. definitivamente.
podes confiar em mim.
E. bem. a única maneira
que me ocorre para o fazer é…
… esta.
Será que podes ver o que está
no bolso do meu casaco. por favor?
E este é o momento
em que tens de dizer sim
ou não.
Sim. quero.
Legendas: Ricardo Duarte
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app